đưa người Mỹ đi.
NHÀ HÁT OPERA
Chúng ta đang sống trong một thế giới hoàng hôn.
- Và không có bạn bè trong sáng sớm tối.
Cuộc tấn công là một cơ động
yểm trợ để ngăn chặn bạn.
Tôi đã liên lạc. - Bạn tham
gia, hay bạn muốn chết?
Tôi có hai phút. Quyết định.
Gói hàng ở đâu? - Ở
trong tủ quần áo.
Ở đó.
Lấy của anh ta!
Bạn đang làm gì đấy? Bạn đang làm gì đấy?
Bạn là ai?
Không có bạn trong hoàng hôn? - Anh
đi. Đưa anh ta đến điểm hẹn.
Thay quần áo. Người Ukraine
mong đợi có một hành khách.
Loại bao vây đó là loại mới. -
Chưa biết tuổi, nhưng là thật.
Bạn đã có một khu nghỉ mát? -
Đường hầm thoát nước thải.
Thực hiện việc này. Bắt hắn. Đi nghỉ mát của
anh ấy. Bạn có thể trung hòa nó không?
Nó được điều khiển từ xa. Còn
nữa không? - Họ tự che đậy.
Khán giả có nên chết không?
Đó không phải là nhiệm vụ của chúng
tôi. - Bây giờ là của tôi.
Bị lạc.
Bạn không cần phải giết người ở đây.
Đó không phải là một trong chúng
tôi. - Tôi nhận lời giúp.
Tắt!
Không phải anh ta!
Bạn có thể huấn luyện mọi người khả năng
chịu đựng trong khoảng 18 giờ, -
- để đồng nghiệp của bạn thoát
khỏi nguy hiểm tại. bảy.
Anh ấy đã không kéo dài 18 phút.
Anh không có gì để che giấu.
Bạn đang buôn lậu một người tầm thường.
Thật là rủi ro.
Hay bạn đã đặt niềm tin
vào cái này? Tử vong.
Đó là thiết bị của CIA.
Bảo vệ bạn khi họ thoát
khỏi nguy hiểm.
Bây giờ là gần bảy giờ.
Nó diễn ra quá nhanh.
Chúng ta phải lùi lại một giờ.
Hãy nói ra đi!
Chào mừng đến với bên kia.
Bạn đã hôn mê nhân tạo
trong khi chúng tôi có
bạn ra khỏi Ukraine và
tạo lại miệng của bạn.
Những người chơi tự sát là giả. Tại sao?
Đó là một bài kiểm tra. - Bài kiểm tra?
Họ đã xé răng của tôi.
Đội của tôi đã đến nơi an toàn chưa?
Không. Lính đánh thuê Nga, chúng tôi nghĩ vậy.
Ai đó đã nói chuyện phiếm.
Nhưng không phải bạn. Bạn đã chọn chết
vì lợi ích của đồng nghiệp của bạn.
Tất cả chúng tôi đều tin rằng chúng tôi
sẽ gặp phải một tòa nhà đang cháy.
Nhưng cho đến khi chúng ta có thể cảm nhận được
sức nóng của ngọn lửa, thì chúng ta không biết.
Bạn làm điều đó.
Tôi thoát ra. - Bạn không làm việc
cho chúng tôi. Mày tiêu rồi.
Nhiệm vụ của bạn vượt quá sự cân nhắc
của quốc gia. Đây là về sự sống còn.
Nếu?
Mọi điều.
Chúng ta đang ở giữa chiến tranh
lạnh. Và băng chiến tranh lạnh.
Nếu bạn biết bản chất thực sự của
chiến tranh, bạn đã đánh mất nó.
Tất cả các kiến ​​thức đều được phân chia.
Điều duy nhất tôi có cho bạn là một dấu hiệu ...
kết hợp với một từ. "Tenet".
Hãy cẩn thận với điều đó.
Nó mở ra những cánh cửa phù hợp, nhưng
cũng có một số cánh cửa sai.
Họ đã không nói với bạn cách khác?
Bài kiểm tra bạn đã vượt qua?
Không phải ai cũng vượt qua nó.
Bạn có thể nhập khá nhiều ở bất cứ đâu
với áo vest màu vàng và bảng ghim.
Hầu như. - Một châm ngôn tối nghĩa.
Không nói nhỏ. Không gì có thể tiết lộ
chúng ta là ai và chúng ta làm gì.
Tôi không nên tìm hiểu những gì chúng tôi làm?
Không phải "cái gì", mà là "như thế nào".
"Cái gì", đó là bộ phận của bạn.
Đó không phải việc của tôi.
Để làm được những gì tôi làm, tôi cần
biết một số điều về mối đe dọa.
Theo tôi hiểu, chúng tôi đang cố
gắng ngăn chặn Thế chiến III.
Chiến tranh hạt nhân?
Không.
Điều gì đó tồi tệ hơn.
Nhắm mục tiêu và nhấn cò.
Tạp chí trống rỗng. - Thị giác.
Kiểm tra tạp chí.
Làm sao?
Một trong những viên đạn này giống như chúng ta.
Nó di chuyển về phía trước theo thời gian.
Người kia lùi về phía sau.
Bạn có thể xem cái nào là cái nào không?
Gì bây giờ? Nó bị đảo ngược. Entropy
của nó di chuyển ngược lại.
Trong mắt chúng ta, nó đang di chuyển ngược lại.
Chúng tôi tin rằng đó là bức xạ ngược được
kích hoạt bởi quá trình phân hạch.
Bạn đã không làm cho nó? - Chúng
tôi vẫn chưa biết làm thế nào.
Vậy nó đến từ đâu? - Có người
làm chúng trong tương lai.
Và sau đó chúng chảy ngược về phía
chúng ta. Cố gắng cho chính mình.
Bạn phải mất nó.
Làm thế nào nó có thể di chuyển? - Theo
quan điểm của bạn, bạn đã nắm bắt nó.
Nhưng từ quan điểm của viên đạn, bạn đã mất
nó. - Nguyên nhân có hiệu lực trước.
Không. Đó chỉ là cách chúng
ta nhìn nhận thời gian.
Nhưng ý chí tự do thì sao?
Quả bóng chuyển động bởi vì
bạn đã đưa tay tới đó.
Dù cuộn băng theo cách nào
thì bạn cũng đã làm được.
Đừng cố gắng hiểu nó.
Cảm nhận nó.
Bản năng.
Tôi đang ở.
Sao có cảm giác lạ vậy?
Bạn không bắn viên đạn ...
bạn nắm lấy nó.
Tôi đã thấy loại đạn này trước
đây. - Trên đồng ruộng?
Tôi đã suýt bị đánh. - Vậy thì
bạn đã vô cùng may mắn.
Nếu một viên đạn ngược xuyên qua một người
thì thật là thảm khốc. Không đẹp.
Chúng trông hiện đại. - Chúng có thể
từ bây giờ và ngược lại sau này.
Bạn lấy chúng từ đâu? -
Họ đã ở trong tường.
Tôi đã được giao nó, giống
như mọi thứ tôi học ở đây.
Bạn có một phân tích về các
kim loại? - Đúng. Tại sao?
Hỗn hợp hợp kim có thể cho tôi biết chúng
đã được sản xuất ở đâu. Nghe này...
Nó không giống như ngày tận thế.
Quả bóng là một cỗ máy đơn giản.
Một quả bóng bằng chì, một vỏ bọc
bằng đồng thau, thuốc súng.
Nếu họ có thể đảo ngược nó, thì họ
có thể đảo ngược bất cứ thứ gì.
Ngay cả một quả bom nguyên tử cũng chỉ có
thể ảnh hưởng đến tương lai của chúng ta.
Một vũ khí đảo ngược cũng có thể ảnh
hưởng đến quá khứ của chúng ta.
Bây giờ chúng ta biết phải tìm kiếm cái gì, chúng
ta ngày càng tìm thấy nhiều vật liệu ngược hơn.
Dấu tích của các đối tượng phức tạp.
Bạn nghĩ những gì chúng ta
đang xem ở đây là gì?
Phong hóa tàn tích của một cuộc chiến tranh sắp xảy ra.
Đúng không? - Chúng ta đang sống
trong một thế giới hoàng hôn.
Không có bạn bè trong sáng
sớm. Bạn đã qua đời.
Ngay cả người chết cũng cần
đồng minh. - Cụ thể hơn?
Tôi cần giữ Sanjay
Singh ở Mumbai.
Singh? Anh ấy không bao giờ rời khỏi nhà của mình,
và nhà của anh ấy là ... nhà của anh ấy.
Đúng. Tôi đang nhìn nó bây giờ. - Tôi
đang kiểm tra xem ai đã sẵn sàng.
Câu lạc bộ du thuyền Bombay trong hai giờ nữa.
Bạn đã cho thấy cần được giới thiệu
với một công dân Mumbai nổi tiếng.
Tên tôi là Neil. - Tôi
cần gặp Sanjay Singh.
Nó không thể được thực hiện.
- Tối đa 10 phút.
Đó không phải là vấn đề thời gian.
Vấn đề trở nên sống động từ đó.
Bạn có thể bắt một đứa trẻ làm
con tin? Một ngươi phụ nư?
Nếu tôi bị buộc phải. Tôi
không muốn gây ồn ào.
Đúng? - Rượu bổ.
Và một đèn cola.
Gì?
Bạn không bao giờ uống trong dịch
vụ. - Bạn được thông báo đầy đủ.
Nó hữu ích trong ngành của chúng tôi.
- Tôi thích apollinaris hơn.
Không, bạn không.
Bạn có giỏi nhảy dù không? - Tôi bị gãy
mắt cá chân trong khi tập luyện.
Nhà của Singh không đủ
cao để làm bàn đạp.
Nó có thể nhảy bungee. - Bạn
không thể nói "nhảy bungee".
Có thể không, nhưng nó có thể là nơi
nghỉ dưỡng duy nhất của chúng tôi.
Và nhập.
Tôi biết bạn đang mệt mỏi. Tôi cũng vậy.
Không còn. Tôi suýt chết vì một
loại đạn bất thường ở Ukraine.
Tôi muốn biết ai đã giao nó.
Tên tôi là Sanjay. Bạn là ai?
Chúng ta sẽ không nói chuyện
chứ? - Không có ai giúp bạn.
Ăn trước khi trời lạnh.
Tại sao tôi phải biết đó là ai?
Sự kết hợp của các kim loại bắt nguồn từ
Ấn Độ và bạn kiểm soát mọi thứ ở đây.
Giả định tốt. - Khấu trừ.
Được rồi, một khoản khấu trừ. Nghe này, bạn của tôi.
Vũ khí không mang lại một cuộc đàm phán hiệu
quả. - Tôi không phải là người chia bài.
Hoặc người hẹn gặp. Nhưng tôi là
người nói chuyện với mọi người.
Tôi không thể. Tôi không
thể nói với bạn điều đó.
Bạn là một tay buôn vũ khí, bạn
của tôi. Kích hoạt rất dễ bấm.
Tiết lộ điều gì đó về khách hàng sẽ đi
ngược lại với châm ngôn của anh ta.
Nếu việc tối đa hóa là quan trọng đối với
bạn, vui lòng cho tôi biết. Tất cả.
Miễn là anh dùng súng
đe dọa chồng tôi.
Sanjay, rót một ly cho khách của chúng ta.
Chúc mừng. Priya.
Đây là doanh nghiệp của bạn?
Một người đàn ông như một nhân vật phía trước là hữu ích.
Kẻ buôn bán vũ khí tên là Andrei
Sator. - Nhà tài phiệt Nga.
Bạn có biết anh ta không? - Không phải
cá nhân. Anh ấy là một tỷ phú khí đốt.
Chuyển đến London. Anh ta hẳn đang
nổi cơn thịnh nộ với Moscow.
Khỏe. Nhưng loại khí mà hàng tỷ USD kiếm
được trên thực tế là plutonium.
Nhưng tại sao bạn lại bán cho
anh ta đạn dược ngược?
Khi tôi bán chúng cho anh ta, chúng vẫn bình thường.
Làm thế nào mà anh ta lại khiến chúng bị đảo ngược như vậy?
Chúng tôi tin rằng anh ấy là một người hòa giải
giữa thời đại của chúng ta và tương lai.
Anh ta có thể giao tiếp với tương lai không? -
Tất cả chúng ta đều có thể làm được điều đó.
Email, thẻ tín dụng, tin nhắn văn bản.
Mọi thứ được lưu giữ cho hậu
thế đều nói lên tương lai.
Nhưng liệu tương lai có thể trả lời cho
chúng ta? - Và tôi phải tìm hiểu?
Để đến gần Sator, bạn phải là một
nhân vật chính mới mẻ, mới mẻ.
Và bạn tươi mát như một đồng cỏ mùa hè.
Đến gần anh ta. Tìm hiểu những gì
anh ta nhận được và làm thế nào.
Tôi có thể tham gia MI6 không? - Tôi có
liên lạc, Sator không liên lạc được.
Bạn phải có một kế hoạch để đi xa.
Không phải người tôi yêu.
Tôi có thể giúp gì không? - Tôi có một
thỏa thuận ăn sáng với ông. Crosby.
Họ có thể có nghĩa là Sir Michael
Crosby. - Cuối cùng, giả sử rằng.
Đi theo con đường này.
Tôi bắt đầu ăn.
Hy vọng là ổn.
Tôi có thể sẽ bắt kịp với bạn.
Cùng một điều, xin vui lòng. - Tôi
đang cử người phục vụ đến đây.
Không. Chỉ cần chuyển lệnh.
Bạn quan tâm đến một tiếng Nga.
Một tiếng Nga Anh. Tôi phải cẩn thận.
Đúng. Anh ấy có liên hệ trong MI6. Tôi đã nói
anh ta lấp đầy chúng bằng những thứ vớ vẩn.
Nhưng họ không quan tâm.
- Kể tôi nghe về anh ta.
Tôi cho rằng bạn biết những thành
phố bí mật của thời Xô Viết.
Các thành phố bí mật được xây dựng xung
quanh các ngành công nghiệp nhạy cảm.
Hầu hết bây giờ là các thành phố mở và bình thường.
- Không phải người mà Sator lớn lên.
Stalsk 12. Vào những năm 70,
có khoảng 200.000 người.
Người ta cho rằng nó đã
bị bỏ rơi. - Bị bỏ rơi?
Một tai nạn nào đó. Sau đó nó được sử
dụng để thử nghiệm dưới lòng đất.
Hai tuần trước, cùng ngày với vụ
tấn công trong nhà hát opera, -
- chúng tôi đã phát hiện ra một vụ nổ ở phía
bắc Siberia, ngay nơi đặt Stalsk 12.
Sator xuất hiện từ cái
lỗ này trên bản đồ ...
với tham vọng và tiền bạc để mua con
đường của mình vào cơ sở của Anh.
Qua vợ? - Katherine Barton.
Cháu gái của ngài Bartons.
Cô ấy làm việc tại Shipley's.
Hạnh phúc khi kết hôn?
- Thực tế đã ly hôn.
Làm cách nào để đến gần Sator?
- Thông qua cô ấy.
Bạn đã quá tin tưởng vào khả
năng quyến rũ của tôi.
Vừa đủ.
Chúng tôi có một con át chủ bài trong tay áo của chúng tôi.
Bạn có một Goya trong túi Harrods.
Đó là đồ giả do một người Tây Ban
Nha tên là Arepo thực hiện.
Một trong hai chúng tôi đã tịch thu
được từ một kẻ lừa đảo ở Bern.
Còn cái kia thì sao?
Nó đến từ Shipley's. Katherine
Barton xác nhận
tính xác thực. Nó đã
hút thuốc để bán.
Và bạn nghĩ ai đã mua nó?
- Chồng của cô ấy?
Cô ấy có biết đó là hàng giả
không? - Khó mà nói ra được.
Có tin đồn rằng cô và Arepo
có liên kết chặt chẽ.
Không xúc phạm ...
nhưng khi bạn giả làm
một tỷ phú ...
Brooks Brothers không đủ tốt.
Tôi đoán tôi phải tuân theo một ngân sách. - Cứu thế
giới, và chúng ta sẽ giải quyết chiếc hộp sau.
Tôi có thể giới thiệu một thợ
may không? - Tôi sẽ ổn thôi.
Người Anh không độc quyền
về thói hợm hĩnh.
- Không, không phải độc quyền.
Phần lớn cổ phần.
Tôi có thể yêu cầu có nó trong một
hộp không? - Chắc chắn không.
Tạm biệt, Ngài Michael.
Tôi có thể giúp gì?
Tôi đã không được thông báo về bất
kỳ cuộc hẹn nào, thưa ông ...
Goya.
Ông Goya? Không. Tôi nghe nói
bạn là một chuyên gia Goya.
Thật bất thường.
Nó có giá trị bao nhiêu?
Bây giờ chúng ta đừng vội vàng.
Có rất nhiều việc phải làm
trước khi đánh giá.
Xuất xứ, kiểm tra kính hiển
vi, chụp ảnh X-quang.
Nhưng trái tim mách bảo bạn điều gì?
Bạn lấy bức vẽ từ ai?
- Tomas Arepo.
Tôi đã mua chiếc Goya của mình với giá rẻ
từ một chủ ngân hàng Thụy Sĩ khó chịu.
Tôi truy tìm nó trở lại Arepo và nhận
ra rằng tôi đã ghi được chiếc hộp, -
- khi anh ấy nói với tôi ai đã trả tiền
tốt cho một bức tranh khác của anh ấy.
Chồng của bạn. - Làm thế
nào bạn ghi được hộp?
Bản vẽ của bạn là giả mạo.
- Một sự giả mạo tốt.
Bạn biết điều đó hơn bất kỳ ai khác. Tôi
ghi điểm vào kiến ​​thức của tôi.
Bạn biết rằng tôi đã
lừa dối chồng tôi?
Chúng tôi làm trong các ngành liên quan,
nhưng anh ấy rất khó nói chuyện.
Nếu chúng ta thỏa thuận
... - Thỏa thuận?
Ý bạn là tống tiền. Bạn
không nên sợ từ này.
Đó không phải là chồng tôi. Xin lỗi,
nhưng anh ấy đã có bạn trước.
Anh ấy biết, nhưng không làm gì cả?
Tại sao anh ta phải? -
Anh ấy đưa chín triệu.
Chỉ những gì anh ấy cung cấp cho kỳ nghỉ bắt
buộc của chúng tôi. - Bạn đã ở trên sao Hỏa?
Việt Nam trên du thuyền của chúng tôi. Du thuyền Hans.
Bạn có bộ đồ phù hợp.
Và giày và đồng hồ.
Nhưng bạn đang ở dưới nước sâu.
Những người có vận may
như chồng bạn, -
- nói chung là không thích bị lừa.
Bản vẽ cho anh ta quyền lực đối với tôi.
Anh ta đe dọa tôi với cảnh
sát. Nhà tù. Tất cả.
Anh ấy kiểm soát tôi.
Cuộc tiếp xúc với con trai tôi. Mọi điều.
Sẽ không bao giờ là dễ dàng để rời bỏ anh
ấy, nhưng bây giờ nó là không thể.
Người ta không thể chống trả.
Bạn chỉ có thể cầu xin anh ta.
Tôi đã cố gắng yêu anh ấy một lần nữa.
Tôi nghĩ anh ấy có thể muốn sinh
con trai cho tôi một lần nữa.
Chúng tôi ngồi trên chiếc thuyền
chết tiệt và ngắm hoàng hôn -
- và bắt chước những khoảnh khắc hạnh phúc hơn.
Anh ấy có vẻ hạnh phúc nên tôi hỏi anh ấy
và anh ấy đã đưa ra lời đề nghị cho tôi.
Anh ấy muốn để tôi đi, nhưng sau đó tôi không
bao giờ phải gặp lại con trai mình.
Tôi nói với anh ấy cảm giác
của tôi và đưa Max lên bờ.
Anh ta gọi là hoàn toàn mặc cảm.
Nhưng sau đó tôi thấy một người phụ nữ khác nhảy
ra khỏi thuyền, và sau đó anh ta biến mất.
Tôi đã rất ghen tị. - Bạn có vẻ không
phải là người hay ghen tuông.
Tôi ghen tị với sự tự do của cô ấy.
Tôi mơ ước được nhảy ra
khỏi con thuyền đó.
Nhưng bạn có một đứa con trai với nhau.
Cuộc sống của tôi bây giờ là như vậy.
Bạn có biết rằng bản
vẽ là giả? - Không.
Tomas và tôi trở nên thân thiết với nhau.
Có lẽ quá gần. Tôi không thành công.
Trong thế giới của Andrei, không ai không thể thất bại.
Chỉ phản bội. Nhưng tôi không phản bội anh ấy.
Có lẽ tôi đã bỏ lỡ cơ hội của mình.
- Và anh ấy để Arepo tự do.
Nếu bạn thực sự gặp Arepo, bạn sẽ
biết anh ấy sẽ không còn đi nữa.
Chúng tôi đã nói chuyện điện thoại với nhau.
- Anh ấy cũng không còn làm được nữa.
Hình vẽ ở đâu? -
Tại sao bạn hỏi?
Hãy để tôi gặp anh ta và sau đó tôi
xóa hình vẽ khỏi phương trình.
Không có hình ảnh, không có thử nghiệm,
không có quyền lực đối với bạn.
Có lẽ tôi là cơ hội của bạn.
- Tôi không cần được cứu.
Phản bội anh ta.
Bạn bè của chồng bạn?
Bạn có biết rằng điều này sẽ xảy ra?
- Đừng lo. Họ không giết bạn.
Andrei sẽ không tương tác
với cảnh sát ở cấp độ đó.
Chắc hẳn bạn đã ghét vẻ ngoài của tôi.
- Không có gì sai với điều đó.
Tôi phải tiếp tục với phần xấu xí trước
khi bắt đầu lo lắng về kết quả.
Có một số trong túi áo khoác
của bạn. Đừng gọi từ nhà.
Bạn không nhấc máy.
Có lẽ tôi đang làm bạn ngạc nhiên.
Tôi đã đặt hàng tương ớt
của tôi một giờ trước.
Bây giờ chúng ta có thể lái xe không?
Chúng ta có thể không làm đủ?
- Anh ấy muốn anh xem.
Và anh ấy có được những gì anh ấy muốn.
Rõ ràng là không phải lúc nào.
Anna nói chúng ta sẽ đến Pompeii
và xem dung nham.
Đúng. Chúng ta sẽ đến đó
cùng nhau. Tôi cũng đến.
Tôi nói tôi sẽ làm bạn ngạc nhiên.
Cậu bé đáng yêu. - Anh ấy là tất cả của tôi.
Hình vẽ ở đâu?
Oslo. Tại sân bay.
- Sân bay?
Bạn có biết Freeport là gì không?
Một nhà kho cho nghệ thuật đã được
mua ... - Nhưng chưa bị đánh thuế.
Chúng tôi đã thành lập một mạng lưới.
Công ty Rotas đã xây dựng chúng
và tôi đến với khách hàng.
Các cơ sở là thiên đường thuế.
Khách hàng có thể kiểm tra các khoản
đầu tư của họ mà không cần
nhập khẩu chúng, vì vậy
chúng tránh được thuế.
Một loại phòng chờ cho nghệ thuật?
Nghệ thuật, đồ cổ, mọi thứ
có giá trị. - Mọi điều?
Mọi thứ hợp pháp. - Nó gợi nhớ
đến các ngân hàng Thụy Sĩ.
Không minh bạch.
Hầu hết các nhà máy Freeport
chỉ là nhà kho, -
- nhưng ở đây chúng tôi đảm bảo rằng bạn có thể tận hưởng ...
Rotas có giá trị ở Freeporten
ở Oslo. Nó có thể ở đó.
Đường dẫn này đến không gian giá trị.
Đủ? - Đủ?
Chúng tôi đến đó bốn hoặc năm lần một năm.
Để tham quan nghệ thuật? - Và làm
bất cứ điều gì anh ấy làm.
Nghệ thuật chẳng có nghĩa lý gì đối với Andrei.
Nhưng các cơ sở Freeport cũng vậy.
Cấu trúc của các phòng giá trị
giống như của Lầu Năm Góc.
Mỗi phòng là một công trình riêng biệt.
Nếu một công trình bị hư hỏng,
những công trình khác vẫn còn.
THIẾT BỊ CHỮA CHÁY
Một số khách hàng chọn kiểm soát truy cập sinh
trắc học. Bạn có thể đi thẳng vào ...
từ đường băng.
Từ nhà ga?
Từ máy bay riêng của
họ. - Tất nhiên.
Bộ phận hậu cần của chúng tôi
có thể vận chuyển giữa bất kỳ
Freeport cơ sở mà không
có kiểm soát hải quan.
Bạn đang hy vọng tìm thấy gì
ở đó? - Bạn có muốn biết?
Tôi không chắc về điều đó. -
Mang găng tay có lót chì.
Vượt qua. Vũ khí hạt nhân.
Khi họ chỉ cho bạn xung quanh, hãy
để ý các biện pháp chữa cháy.
Các tài liệu dễ
bị ... - Cháy?
Không, hư hỏng do nước từ hệ thống phun nước.
Chúng tôi không sử dụng vòi phun nước.
Hệ thống này được làm đầy bằng khí halogen,
loại bỏ toàn bộ không khí trong vài giây.
Bạn có thể chỉ cho tôi cái đó không?
- Vậy thì chúng ta sẽ chết ngạt.
Và các nhân viên? - Khí chỉ
có trong vật có giá trị.
Họ chỉ cần đi ra ngoài hành lang và họ
đã được cảnh báo trước mười giây.
Ít nhất họ có được mười giây.
Mọi người chọn chúng tôi vì
chúng tôi không ưu tiên
bất cứ thứ gì cao hơn
tài sản của họ.
Trời ơi.
Cửa chống cháy. Chúng
là thủy lực.
Khóa đơn giản và kích
hoạt điện tử.
Dễ dàng đáng ngạc nhiên khi đóng lại.
Tại sao nó phải được đóng cửa?
- Cửa ngoài đóng tự động.
Nhưng nội thất được khôi
phục cài đặt gốc.
Ổ khóa có thể bị phá. Đó là thức ăn trẻ em.
Thức ăn trẻ em? Nó ở một sân bay an toàn.
Họ phải kiểm soát khí hậu trong nhà,
không ngăn chặn các cuộc tấn công.
Làm thế nào để tấn công với đủ
lực lượng để tắt hệ thống?
Bức tường phía sau. -
Bạn có một ý tưởng?
Bạn sẽ không thích nó.
Bạn muốn đập nó bằng máy bay?
Không phải từ không khí. Bây giờ không quá kịch tính.
Tôi muốn lái máy bay từ đường băng xuyên
qua bức tường và bắt đầu phóng hỏa.
Máy bay lớn như thế nào?
Đó là một chút kịch tính.
Đó là Mahir. Đội của anh ấy sửa máy bay.
Không có hành khách. - Vận chuyển Norsk.
Họ sử dụng nhà chứa máy bay ở phía tây Freeporten.
- Máy bay vận tải? Còn về phi hành đoàn?
Chúng tôi ném chúng xuống các slide
khẩn cấp. - Đang di chuyển?
Vấn đề là gì? Họ đang làm tốt.
Nó có vẻ khá táo bạo.
"In đậm" là được. Tôi nghĩ
bạn sẽ nói "mất trí".
Và nếu bạn bị bắt?
- Chúng tôi không.
Và nếu bạn làm?
Mọi người sẽ cho rằng đó là nỗi kinh
hoàng, nhưng không có người chết, -
- sau đó là trục xuất và chúng tôi biến mất vào
hệ thống. Nó hầu như không có trong tin tức.
Nó phụ thuộc vào kích thước của vụ nổ. -
Các thanh vàng có thể thu hút sự chú ý.
Vàng miếng? - Norwegian Freight
vận chuyển vàng.
Làm nổ phần đuôi xe. Ném
vàng trên đường băng.
Không ai muốn nhìn vào
tòa nhà. Tôi hứa.
Khoảng trống ở giữa hình ngũ giác quá
lớn. Phải có một cái gì đó ở đó.
Tôi không thể hình dung nó ra. Nó
không có trong bất kỳ bản vẽ nào.
45 giây. - Rất nhiều.
Bạn không nên chạy cùng một lúc?
Được rồi, đến lượt bạn. Bắt đầu đóng gói.
Vui lòng đi qua máy dò.
Quý ông. Và họ.
Bạn có muốn một ít cà phê? Nước?
- Trong cà phê espresso.
Và họ? - Không, cám ơn.
Mọi người trên máy bay có ăn chay
không? Ở đây chỉ có đồ ăn chay.
Nó trông giống như thịt, nhưng ...
Cả hai đều trông là đồ chay.
Tôi không biết. Thật là khó hiểu. Được chứ.
Lối này, quý ông.
Không gian giá trị của chúng.
Tiếp tục. Không phải đài.
Nào.
Yoga.
Nào! Hiện nay!
Đi
Được chứ.
Bạn nói mười giây, phải không?
Có ai đó ở đây với chúng tôi.
Bạn có cần giúp đỡ?
- Thực ra là có.
Đừng chạm vào chúng! - Chuyện
quái gì đã xảy ra ở đây?
Nó vẫn chưa xảy ra.
Đừng giết anh ta!
Chúng tôi cần biết nếu chúng tôi đã tiếp xúc.
Tại sao bạn ở đây? Bạn là ai?
Làm thế nào bạn biết chúng tôi muốn ở đây?
Chúng ta sẽ đi xa.
Điều gì đã xảy ra với người khác?
Tôi đã chăm sóc anh ấy.
Bây giờ tôi đã thấy quá nhiều. Tôi vẫn còn
sống, vì vậy bạn phải tin tưởng tôi.
Hoặc nếu không tôi đã yêu nó.
- Không, anh vẫn ngồi đó.
Một cuộc chiến tranh lạnh đang diễn
ra. - Chiến tranh hạt nhân?
Một cuộc chiến tranh thời gian.
Du hành thời gian? - Không.
Công nghệ có thể đảo ngược
entropy của một đối tượng.
Giống như ý tưởng của Feynman và Wheeler rằng
một positron di chuyển ngược thời gian?
Đúng chính xác. - Tôi có
bằng thạc sĩ vật lý.
Cố gắng theo kịp. - Nó phải
có nghĩa là đây là ...
Hơn cả bí mật. - Vậy tại
sao anh lại lôi kéo tôi?
Tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm thấy một
bản vẽ và một số viên đạn.
Tôi còn ngạc nhiên hơn. - Tôi
sẽ tìm câu trả lời ở Mumbai.
Bạn có thể là người trung gian, nhưng
hãy nhớ rằng đối với bạn ...
đây là về plutonium.
Và khi chúng ta làm xong, chúng sẽ giết bạn.
- Dù sao thì bạn cũng sẽ không làm?
Tôi thà tự quyết định. - Tôi
cũng muốn vậy. Tôi nghĩ vậy.
Đây có phải là công việc của bạn?
Bạn đã tìm thấy gì trong các phòng giá trị?
Hai đối kháng. Một đã được đảo ngược.
Chúng tôi đã sửa một cái bình thường,
nhưng cái đảo ngược đã thoát ra.
Họ có xuất hiện cùng một
lúc không? - Đúng.
Đó là cùng một người.
Sator đã xây dựng một ổ khóa
trong đó. - Một cái khóa?
Một máy đảo.
Bạn nói rằng công nghệ này
vẫn chưa được phát minh.
Thật. Anh ấy có được nó từ
tương lai. - Tại sao?
Bạn có cơ hội tốt
nhất để tìm hiểu.
Bạn đã gặp anh ta chưa? - Tôi đã gần.
Điều gì xảy ra nếu bạn có một cái gì
đó mà anh ấy đang thiếu? - Giống?
Plutonium-241.
Sator đã cố gắng nhờ một nhóm
CIA tại Nhà hát Opera Kiev.
Anh ta đánh đồng đội. Không phải plutonium.
Ai đã làm nó? - Cảnh
sát an ninh Ukraine.
Nó hút thuốc tới Tallinn trong một tuần.
Giúp một tay buôn vũ khí ăn cắp plutonium
là không thể chấp nhận được, Priya.
Tôi đang giết anh ta. - Không.
Sator phải còn sống.
Cho đến khi chúng tôi hiểu vai trò của anh ấy trong việc này.
Tận dụng tình huống mà không
làm mất plutonium.
Nó quá nguy hiểm.
Bom khủng bố không ngại chuyện gì có thể xảy
ra nếu chúng ta không ngăn chặn Sator.
Anh ấy muốn gì? - Chúng ta sẽ
bị tấn công từ tương lai.
Và Sator giúp họ. Bạn cần
tìm hiểu làm thế nào.
Tôi đã xem tin tức về
Oslo. Bạn có bản vẽ?
Bạn không cần phải suy nghĩ về nó
nữa. - Anh có phá hủy nó không?
Tôi không nghĩ rằng bạn sẽ muốn nó một
lần nữa. - Anh ây co biêt không?
Chưa. Vì vậy, hãy chờ
một phút. - Đợi tí?
Mỗi ngày con trai tôi ở bên con
quái vật, nó càng ghét tôi hơn.
Nó không tồn tại lâu. Giới
thiệu anh ta với tôi.
Như thế nào? - Từng làm việc
tại Đại sứ quán ở Riyadh.
Chúng tôi đã gặp nhau trong một bữa tiệc vào
tháng Sáu. - Chắc không phải vào tháng sáu.
Ngày 29 tháng 6. 19 hoặc 19,30.
Cá hồi có trong thực đơn, nhưng
các quán bar đã được phục vụ.
Sator về sớm. Rồi chúng tôi gặp nhau.
Tôi vào Shipley's ở London.
Bạn đã gặp tôi ở đây và muốn
cho tôi xem chiếc du thuyền.
Anh ấy sẽ nghĩ chúng tôi ngoại tình.
- Vậy thì anh ấy sẽ gặp tôi.
Hoặc tự giết mình. - Chuyện
đó cứ để tôi lo.
Trông tôi có lo lắng không?
Có chỗ cho 70 người với phi hành đoàn. Hai
máy bay trực thăng. Phòng thủ tên lửa.
Bạn có sợ cướp biển không? - Andrei
chơi các nước với nhau.
Nó là nơi ẩn náu của anh ta.
Tôi có phải đi cùng không? -
Volkov không đưa khách đi.
Sau đó, chúng tôi lấy của tôi.
Tối đa!
Ai là người Mỹ?
Một người bạn. - Người
của Shipley's.
Khi bạn cố gắng bị đánh.
Tôi hỏi lại. Anh ta là ai?
Chúng tôi gặp nhau ở Riyadh
tại Đại sứ quán Hoa Kỳ.
Anh ta bị đánh bại bởi một nhà ngoại giao.
- Hoang tưởng là cơ quan của anh, Andrei.
Anh ấy có vẻ tốt. Tôi
mời anh ấy đi ăn tối.
Tối đa? - Anh ta nhìn Pompeii
và Herculaneum.
Bạn đã tiễn anh ta một mình?
Tôi đã hứa sẽ đưa anh ấy đi.
Tôi đã nói rằng bạn đang bận.
Với bạn của bạn.
Bình tĩnh đi anh bạn. Tôi đến từ
đâu, bạn phải đưa bữa tối trước.
Ông Sator. - Quên đi.
Nói cho tôi biết nếu bạn đã
lên giường với vợ tôi chưa.
Không.
Chưa.
Bạn muốn chết như thế nào?
Của tuổi già. - Vậy thì
bạn làm sai ngành rồi.
Có một khu vườn gần đó. Ở đó chúng tôi
đưa bạn và cắt cổ họng của bạn.
Không phải ngang, nhưng có một lỗ ở giữa.
Sau đó, chúng tôi lấy quả bóng của bạn và bóp chúng
vào vết thương để chúng chặn lại khí quản.
Phức tạp.
Thật hài lòng khi gặp
một người bạn ghét, -
- cố gắng rút quả bóng của mình ra khỏi
cổ họng của mình trước khi chết ngạt.
Bạn có đối xử với tất cả khách như vậy
không? - Chúng tôi đã làm ở đây.
Bạn có thích opera?
Chạm tới? - Không phải ở đây.
Bạn đang chèo thuyền? -
Tôi đã thích cả hai.
Kajen kl. 8. Hãy sẵn sàng cho nhiều
hơn sự ấm cúng. - Kl. số 8.
Max đã nghỉ học quá nhiều.
Tôi sẽ đưa anh ấy đến Anh.
Họ sẽ không chấp nhận sự vắng mặt
nhiều hơn. - Có, họ sẽ làm.
Tôi có thể nói ra không?
Bạn cư xử như một vị vua.
Bạn là một người đàn ông tồi tệ, chuyên chạy các trò
chơi quyền lực với một người vợ không còn yêu bạn.
Bạn dường như là ...
đầy tinh thần hôm nay.
Tôi có? - Đúng.
Bạn có sợ nó bị phá hủy không?
Tôi cảm thấy rằng tôi cần phải
lấy nó ra khỏi cốp xe.
Tôi luôn có thể cảm nhận
được tương lai.
Đó là cách tôi tạo ra cuộc sống mà
bạn không còn trân trọng nữa.
Đi thuyền buồm hay lặn biển?
Thăng thiên!
Bạn biết gì về opera?
Năm 2008, một trạm tên lửa của Nga
đã bị chiếm đóng trong một tuần.
Khi nhà ga được chiếm
lại, ba phần tư
thiếu một kg
plutonium.
Plutonium bị thiếu ...
xuất hiện tại Nhà hát Opera
Kiev vào ngày 14.
Xoay!
Bạn có đề nghị gì?
Quan hệ đối tác. - Tôi không
muốn điều đó với bạn.
Bạn có thể tự chăm sóc cho mình.
Không có giấy tờ về bạn.
Một tay buôn vũ khí được đào tạo,
người che giấu dấu vết của mình
Nó không gây sốc. Bằng cách
là một nhân viên tình báo.
Mạn phải!
Đốt cháy đi, Andrei!
Đây không phải là cách bạn có thể chèo
lái con thuyền! - Có, nếu bạn phải!
Tại sao bạn không để anh ta chết
đuối? - Tôi cần anh ấy.
Bán vũ khí? - Tôi không phải
là người mà bạn nghĩ.
Tôi biết. Anh ấy cho tôi xem bản vẽ.
Ân xá. Tôi phải bước vào cuộc sống của anh
ấy. Bạn nghĩ chồng bạn đang làm gì?
Cả hai chúng tôi đều biết anh ta là một tay buôn vũ khí.
Anh ấy còn hơn
thế nữa. - Gì?
Andrei Sator có cuộc sống của tất cả mọi người trong
bàn tay rỗng của mình. Không chỉ của bạn.
Ông Sator sẽ nói chuyện
với bạn. - Được chứ.
Hiện nay.
Anh ấy sẽ nhìn thấy tôi mà không mặc quần chứ?
Hãy tin tôi. - Tôi không
yêu nó hai lần.
Bạn có một lựa chọn tốt hơn?
Bạn sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của
mình. Bạn không nghĩ về tôi hay con trai tôi.
Bạn nghĩ anh ấy sẽ làm gì tôi bây giờ?
Cố gắng không sử dụng nó.
Chống lại bất cứ ai.
Vậy là đủ.
Bạn có thấy không? Mạch nghỉ
ngơi như một thanh niên.
Uống với tôi.
Tôi nợ bạn cuộc sống của tôi bây giờ.
Không có gì cả. - Cuộc sống của tôi
không phải là không có gì cả.
Và tôi không thích
mắc nợ ai cả.
Vì vậy, hãy trả tiền cho tôi bằng
cách không trả thù vợ của bạn.
Bạn có nghĩ rằng cô ấy đã nới lỏng dây nịt của tôi?
Đó là lỗi của chính tôi. - Vậy
hãy giúp tôi ăn cắp plutonium.
Nó là plutonium tinh chế, vì vậy nó phải
được xử lý và bảo quản đúng cách.
Tôi biết rõ tất cả những điều đó.
Bạn sẽ dạy tôi về bức xạ?
Andrei Sator, -
người đã đào plutonium từ đống đổ nát của
thành phố tôi khi còn là một thiếu niên.
Ở đâu?
Stalsk 12.
Nhà của tôi.
Một phần của một đầu đạn phát nổ trên mặt
đất, làm phân tán những phần khác.
Họ cần ai đó để
tìm plutonium.
Đó là hợp đồng đầu tiên của tôi. Không ai khác trả
giá trên nó. Họ nghĩ rằng một người sẽ chết.
Nhưng...
xác suất chết của một người ...
là cơ hội của người khác để tạo
ra cuộc sống cho chính mình.
Tôi đã đảm nhận vị trí của mình ở nước Nga mới.
Cho đến ngày nay, công ty của tôi là công
ty duy nhất hoạt động trong đống đổ nát.
Plutonium được vận chuyển
qua Bắc Âu -
- trên đường đến kho thường
trú ở Trieste.
Tôi nghe nói bạn có tài nguyên ở Tallinn.
Ở lại đây đêm nay. Tôi nhấn mạnh vào điều đó.
Bạn sẽ làm gì? - Chúng ta
sẽ nói về ngày hôm nay.
Không, chúng tôi sẽ
không. - Không làm?
Chúng ta sẽ thấy.
Đừng nghĩ rằng bạn có thể đối xử với tôi như
cách bạn đối xử với những người phụ nữ khác.
Và ...
bạn tưởng tượng thế nào ...
Tôi đối xử với những người phụ nữ khác? Bạn có
nghĩ rằng tôi đang ép họ nói chuyện không?
Bạn có muốn được yên tĩnh, rất tốt
đẹp. Bạn có thể cắn vào nó ở đây.
Ngay cả một tâm hồn trống rỗng và mong manh
như của bạn cũng cần được đáp lại.
Sợ hãi và đau đớn đã đủ chưa, Andrei? Tôi không
thể cung cấp cho bạn bất cứ điều gì khác.
Sau đó, tôi phải giải quyết cho điều
đó. - Tại sao anh không thả tôi ra?
Bởi vì...
nếu tôi không thể có được bạn ...
không có ai có thể có được bạn.
Nếu bạn chạm vào tôi, tôi hét
lên để anh ấy nghe thấy.
Bạn có nghĩ rằng tôi đang cho anh ta
vào? - Vậy thì anh phải giết anh ta.
Sau đó, thỏa thuận kết thúc.
Vì vậy, hãy để tôi được, chết tiệt.
Không phải bây giờ!
98. Không tệ sau nỗ lực đó.
Anh ấy đang đứng bên cửa sổ.
Tôi tò mò.
Tài sản của tôi không nên liên quan đến bạn.
Bạn là ai? Làm thế nào bạn có được
thông tin của bạn về opera?
Bạn sẽ không bao giờ đối phó với một người
không đủ tốt để được tuyển dụng.
CIA chiếm 2/3 thị trường
vật liệu phân hạch.
Họ có xu hướng mua chứ không phải bán.
Nhưng chúng ta đang sống trong một thế giới
hoàng hôn. - Đó là Whitman? Nghe hay đấy.
Cảnh báo tiếp theo sẽ là một viên đạn trong não.
Không có bóng trong cổ họng?
Sẽ không có thời gian cho việc đó ...
ở Tallinn.
Tới đó. Tôi muốn có Volkov
trong đội của bạn.
Không.
Tôi cung cấp tài liệu. Bạn trả cho tôi.
Vợ bạn chịu trách nhiệm bàn giao.
Cô ấy không bao giờ tham gia. - Đó
là lý do tôi tin tưởng cô ấy.
Ném anh ta lên bờ.
Làm cách nào để liên lạc
với bạn? - Bạn không.
Làm cách nào để nhận tiền trước?
Chăm sóc plutonium tốt hơn.
Bạn đã tìm thấy gì trên vàng? - Không
dấu, không dấu đúc. Không có gì.
Làm sao? - Địa điểm đón khách.
Anh ta chôn một viên thời
gian, gửi tọa độ -
- và đào nó lên một lần nữa để
lấy các vật liệu bị đảo ngược.
Nó dường như xảy ra ngay lập
tức. Anh ta chôn nó ở đâu?
Một nơi sẽ không được khám
phá trong nhiều thế kỷ.
Các mẫu đất đã cho thấy điều gì?
Bắc Âu, Châu Á. Sự phóng xạ.
Mọi thứ đã được cứu khỏi Oslo
đã được gửi đến đây.
Tôi đang làm gì ở đây? - Tôi không tin
tưởng vào nhận định của người khác.
Đoàn xe qua TP. Chúng
ta đang nghĩ gì?
Nhiều người. Lưu lượng không lường trước được.
Hầu như không thể lập
kế hoạch phục kích.
Điểm tốt. Đoàn xe có bị
giám sát từ trên không?
Theo dõi qua GPS. Một lượt sai,
và sau đó kỵ binh tiến vào.
Chúng ta cần vũ khí gửi thông
điệp mà không cần bắn.
Một chiếc xe nhanh mà trông không nhanh.
Bốn xe hạng nặng. Tất cả đều khác.
Một chiếc xe buýt, một chiếc xe buýt, một chiếc
xe tải. Một trong số đó phải kể đến xe cứu hỏa.
Và không được có dấu vết của
kế hoạch của chúng tôi.
Không có gì điện tử. Không có giấy tờ.
Sator không nên tấn công chúng ta
ngay khi chúng ta có tài liệu.
Chỉ có sự thiếu hiểu biết của anh ta mới bảo vệ chúng ta.
Bạn thấy không, Kat? Đây là một
số mục yêu thích của tôi.
Một chút mồ hôi, nhưng để tiết kiệm, phải không?
Tôi không phải là một chuyên gia
trong việc đó. - Ồ không.
Bạn sẽ không bao giờ phải
đối phó với loại điều đó.
Nhưng đây là nơi thế giới
của chúng ta va chạm.
Cái gì thế này, Andrei? - Em
biết rất rõ điều đó, Kat.
Những cửa hàng bẩn thỉu ...
người đã trả tiền cho quần áo của bạn
và việc đi học của con trai bạn, -
- và điều mà bạn nghĩ rằng
bạn có thể thương lượng.
Đoàn xe chạy qua thành
phố trong mười phút.
Tắt. - Tôi không
đi đâu với anh.
Hãy nhìn tôi!
Và rồi hiểu ...
rằng một người không bao giờ thương lượng với một con hổ.
Người ta ngưỡng mộ một con hổ cho đến
khi nó quay về phía một con, -
- và bạn cảm nhận được bản chất thực sự của nó!
Đừng.
Ở đó.
Màu xanh lá cây, hai phút.
Bạn không giết tôi.
- Tôi đã thử rồi.
Bạn đã đẩy tôi ra khỏi thuyền, nhưng
bạn không bắn tôi bằng máu lạnh.
Máu của tôi không lạnh, Andrei.
Không, nhưng bạn chưa đủ tức giận.
Vì giận dữ sẽ trở thành tuyệt
vọng với thời gian.
Khi anh nhìn vào mắt em ...
rồi tôi thấy tuyệt vọng.
Con nái báo thù! Bạn đang theo dõi tôi -
- và nghĩ rằng bạn tốt
hơn tôi! Vậy là đủ!
Hãy kể cho tôi mọi thứ khi nó xảy ra.
Đóng từ trang này.
Màu vàng, 60 giây.
- 60. Đã nhận.
Màu xanh lam, 45 giây.
- 45. Đã nhận.
Được rồi, Red. Chúng tôi đang tiếp cận bạn.
Ba phương tiện được đặt tại chỗ.
Để mắt đến mọi thứ. Cung cấp
cho tôi tất cả các chi tiết.
Tất cả mọi người đã sẵn sàng chưa?
Số năm.
Bốn.
Số ba. Hai.
Một.
Bây giờ, màu vàng!
Chúng ta có một vấn đề! - Chúng
tôi cần tăng cường! Chết tiệt!
Đài bị sập. - Họ
vẫn chuyển động?
Kiểm tra radio.
Tôi đã thấy sự đóng gói trong tất cả các lớp
vũ khí. Đây không phải là một trong số họ.
Đó là những gì anh ta đang theo đuổi.
Tôi không hiểu điều này. - Bạn
nói bạn biết tiếng Estonia.
Nó không phải là người Estonia. Nó bị ngược.
Cái quái gì thế?
Chạy chạy chạy!
Đừng đưa nó cho anh ta.
Nó không phải plutonium.
- Còn tệ hơn thế!
Lấy làm tiếc.
Anh ta trốn thoát.
Anh ấy bỏ cô ấy trên xe! Sau
cô ấy! Chạy chạy chạy!
Lên trang.
Nào. Gần hơn với.
Giữ nó ổn định.
Nhanh lên!
Nào!
Được rồi, đợi đã. Tôi gọi
là kỵ binh. - Kỵ binh gì?
Nếu bạn không nói sự thật, cô ấy sẽ chết.
Tôi không biết bạn đang nói gì.
- Anh để nó trên xe phải không?
Ai nói với bạn rằng? - Chỉ cần
cho tôi biết nếu nó trong BMW.
Tôi không biết. - Nói đi nếu không
tôi sẽ bắn cô ta lần nữa.
Hãy để cô ấy được! - Giết nó!
Tôi không có thời gian để đàm phán.
Lắng nghe tôi. - Số ba.
Tôi có thể giúp bạn. - Hai.
Không! - Một.
Lần sau cô ấy sẽ bị một viên đạn vào đầu.
Không một ai.
Hai. Số ba.
Được chứ! Được chứ.
Trong xe hơi. Chiếc BMW. - Chúng tôi
sẽ kiểm tra xem nó có phù hợp không.
Nó ở trong ngăn đựng găng tay!
Bạn đã để nó ở đâu?
Trong xe hơi hay trong xe cứu hỏa?
Ở đâu? Tôi cần biết điều
đó trước khi ra ngoài.
Tôi đã nói với bạn điều
đó. - Tôi tin bạn.
Bạn muốn cô ấy ở đây. Tôi hy
vọng bạn đang hạnh phúc...
Bảo mật! - Wheeler,
kiểm tra bên kia.
Hai người.
Anh ta biến đi đâu?
- Hiện tại.
Nó ở trong ngăn đựng găng tay! - Chúng tôi
sẽ kiểm tra xem nó có phù hợp không.
Ba hai một. - Được chứ! Được chứ.
Lần sau cô ấy sẽ bị một viên đạn vào đầu.
Không không! - Một.
Lắng nghe tôi. - Hai. Số ba.
Tôi có thể giúp bạn. - Tôi không
có thời gian để đàm phán.
Nói đi nếu không tôi sẽ bắn cô ấy một lần nữa.
Hãy để cô ấy được! - Chỉ cần cho
tôi biết nếu nó trong BMW.
Tôi không biết.
Bạn đã để nó trong xe, phải không?
- Ai nói với bạn rằng?
Nếu bạn không nói sự thật, cô ấy sẽ chết.
- Tôi không biết bạn đang nói gì.
Chăm sóc y tế! - Trạng thái?
Cô ấy có bị bắn không?
- Đến đây với cô ấy.
Cô ấy bị bắn bằng một viên đạn ngược?
Đó là Ives. Anh ấy ở với chúng tôi.
"CHÚNG TA"! Họ ở đó là ai? - Dân
gian Priyas. Người của chúng ta.
Làm thế nào Sator biết về cuộc
phục kích? - Đó là hậu thế.
Trận phục kích giữa
phố để lại dấu vết.
Anh ấy biết mọi thứ chúng tôi muốn
làm! Ai đó đã nói điều gì đó. WHO?
Có phải bạn không? - Không không.
Bạn đã luôn luôn biết quá nhiều.
Bây giờ tôi hỏi bạn một lần nữa.
Bạn có nói gì không?
Không ai nói gì cả. Đó là một
thao tác siết chặt thời gian.
A cái gì? - Một thao tác gọng kìm. Không
phải trong không gian. Đúng giờ.
Một nửa đội tiến về phía
trước đúng lúc.
Anh ta quan sát và cuối cùng tấn công
khi anh ta di chuyển về phía sau.
Sau đó anh ấy biết tất cả mọi thứ. -
Ngoại trừ nơi tôi giấu plutonium.
Cái nào không phải là plutonium, phải không?
- Tôi đã nói đó là điều anh ấy muốn.
Và bạn đã nói cho anh ta biết nó ở đâu.
Tôi đã nói dối.
Vượt qua. Bạn đã nói dối về nó?
Anh ta không thể kiểm tra nó ngay tại chỗ.
Dù sao thì anh ta cũng đã bắn cô.
Đó là một thủ tục tiêu chuẩn để nói dối.
Nó đã lan truyền quá nhiều. - Gì?
Cô ấy chết. - Quy trình chuẩn.
Chúng ta có thể làm gì không?
Chúng ta có thể ổn định bức xạ bằng
cách đảo ngược bệnh nhân không?
Phải mất nhiều ngày. - Đã đến.
Chúng tôi đã kiểm soát
máy cách đây vài phút.
Cô ấy có thể sống trên trang web
này bao lâu? - Tối đa. ba giơ.
Tôi sẽ đưa cô ấy đi qua. Cô ấy sẽ không
chết. Tôi đang nắm lấy cơ hội.
Bạn không thể quay lại lần nữa.
Chúng tôi tìm thấy một máy khác.
- Một tuần trước? Ở đâu?
Oslo. - Nó ở một
sân bay an toàn.
Nó là bất khả xâm phạm. - Đó
không phải là tuần trước.
Chúng tôi đang chuyển đến. Bạn
cũng có thể giúp chúng tôi.
Đây là một cửa sổ hoàn trả.
Nếu bạn đến gần ổ khóa, -
- và nếu bạn không thấy mình
trong đó, đừng vào trong.
Tại sao không? - Không thấy
mình thì không ra.
Nó có hoạt động không? - Đúng.
Xem cho chính mình. Có câu
trả lời của bạn. Đã đến.
Tôi làm sạch và đóng vết thương,
nhưng cô ấy cần thời gian.
Cô ấy cần bao lâu? Bốn - năm
ngày. Tốt nhất là một tuần.
Neil, tìm cho chúng tôi một đường đến
Oslo. Tôi sẽ ra ngoài đó một lần nữa.
Bạn sẽ làm gì?
Ngăn không cho Sator lấy đi bất
cứ thứ gì tôi đưa cho anh ta.
Không. Bạn đã nói dối về vị trí của nó. Chờ đợi.
Bạn muốn cứu cô ấy. - Anh ta muốn
giết cô ấy trong quá khứ.
Điều gì xảy ra nếu anh ta làm vậy?
- Chúng tôi không thể biết được.
Nếu bạn thay đổi một cái gì đó ở đó,
bạn sẽ không thấy hiệu ứng ở đây.
Bạn nghĩ sao? - Chuyện
gì đã xảy ra rồi.
Chúng ta phải cứu cô ấy ở đây và bây giờ.
Nếu bạn ra đó một lần nữa, bạn có thể cho
anh ta những gì anh ta đang theo đuổi.
Họ không được đưa cô ấy qua
một lần nữa. Được chứ?
Chúng tôi không thể ở lại đây.
Chúng tôi không có nhiều thời gian. Tìm cho
chúng tôi một thùng vận chuyển ấm cúng, -
- người vừa đến từ Oslo.
Đó là một thứ gì đó cao bồi. Bạn không biết
điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đi ra ngoài đó.
Tôi sẽ ra ngoài đó, vậy bạn có mẹo nào
không? - Wheeler, gửi thư cho anh ấy.
Bạn cần có không khí với bạn. Không khí
bình thường không đi qua phổi ngược.
Quy tắc quan trọng nhất:
Không bao giờ liên lạc
với phiên bản tương
lai của chính bạn.
Đó là điểm của những bộ quần áo bảo hộ.
Chúng tôi không có thời gian cho việc
đó. - Các hạt của bạn có va chạm ...
Gì? - Sự tuyệt chủng.
Điều đó thật tệ, phải không?
Khi rời khỏi cửa gió, hãy tự định
hướng. Nó sẽ cảm thấy kỳ lạ.
Khi bạn chạy, bạn cảm
thấy gió ở lưng.
Nếu bạn gặp lửa, băng
sẽ hình thành trên
quần áo, vì sự trao đổi
nhiệt bị đảo ngược.
Trọng lực sẽ cảm thấy bình thường, nhưng có vẻ
như ngược lại đối với thế giới xung quanh bạn.
Bạn có thể bị rối loạn thị giác
và thính giác. Nó bình thường.
Tôi có thể lái xe hơi không? - Cao bồi.
Chỉ đạo sẽ cảm thấy khác nhau. Lực
cản ma sát và gió bị đảo ngược.
Bạn đang bị ngược. Đó không phải là thế giới.
Bộ phát đáp có ở thanh toán không?
- Chúng tôi đã ném chiếc hộp đi.
Tôi đang lùi lại phía sau. Đó là quả bóng mà
tôi phải theo dõi. Đưa tôi máy theo dõi.
Được chứ. - Bạn đã sẵn sàng chưa?
Theo dõi ...
Vật liệu không có trong hộp.
Đưa các phần khác của thuật toán cho
kẻ đạo đức giả. Anh ấy đã nói dối.
Nó không có trong BMW.
- Vậy nó ở đâu?
Tôi đã thấy sự bàn giao. Anh bắt
tôi bắn cô ấy không vì lý do gì.
Nhưng bạn đã làm cho nhịp tim của tôi trên
130. Chưa ai từng thành công trước đây.
Ngay cả vợ tôi cũng không.
Bạn đã để lại một mớ hỗn độn khủng
khiếp cho Ives và đội của anh ấy.
Sự trao đổi nhiệt bị đảo ngược.
Có lẽ bạn là người đầu tiên
bị sốc lạnh do nổ xăng.
Không có gì làm tôi ngạc nhiên nữa.
Chúng ta đang trên đường trở lại Oslo?
Trong một thùng chứa Rotas.
Anh ta nắm lấy tài liệu, Neil.
Tôi đưa nó cho anh ta trên một cái đĩa bạc.
Tôi đã cảnh báo bạn. - Xong
là xong. Bây giờ tôi ổn.
Nhưng thật khó để tin tưởng những
người nói một nửa sự thật.
Thật không công bằng. - Bạn đã tham
gia trước khi chúng ta gặp nhau.
Bạn đã làm việc cho Priya? - Không.
Ai đã tuyển dụng bạn, Neil? - Nó
không giúp bạn biết nó bây giờ.
Khi điều này kết thúc, và nếu chúng
ta còn sống và bạn vẫn muốn,
- vậy thì bạn phải có được câu chuyện cuộc đời tôi.
Xin lỗi, tôi đã trộn bạn trong
việc này. - Chuyện gì vậy?
Neil ở đây rõ ràng biết về nó
nhiều hơn tôi. Chúc may mắn.
Nếu chúng tôi nói với Kat điều gì đó, Priya
sẽ coi cô ấy như một mối đe dọa.
Lúc này Priya coi cô ấy là một mối đe dọa. Cô
ấy có quyền biết tại sao mình có thể chết.
Tôi có nên chết không? - Không,
nếu tùy chúng tôi.
Và nó có. - Bạn là ai?
Hãy bắt đầu với những điều đơn giản.
Mọi quy luật tự nhiên ...
Vật liệu không có trong hộp.
Đưa các phần khác của thuật
toán cho kẻ đạo đức giả.
Bạn đang bị tổn thương?
Thuật toán là gì, Neil?
Plutonium là một phần của
nó. Một phần chín.
Nó là một công thức ở dạng vật lý, vì vậy nó
không thể được sao chép hoặc truyền đạt.
Nó là một hộp đen với một chức năng.
Là gì?
Sự nghịch đảo. Nhưng không phải đồ vật hay con người.
Thế giới quanh ta.
- Tôi không hiểu.
Khi chúng đảo ngược entropy của
ngày càng nhiều đối tượng, -
- hai chiều thời gian ngày
càng hòa quyện vào nhau.
Nhưng vì môi trường của chúng ta
chảy theo hướng của chúng ta, -
- thì chúng tôi đã tiếp quản. Họ luôn
bơi ngược dòng. Nó đã cứu mạng bạn.
Vụ nổ ngược đâm
vào xung quanh.
Nó giận dữ trước gió. - Thuật toán
có thể thay đổi hướng gió.
Nó có thể đảo ngược entropy của thế giới.
Và nếu nó xảy ra?
Sau đó trò chơi kết thúc. - Bạn
có thể nói chính xác hơn?
Mọi người và mọi
thứ đã sống là
xóa sổ ngay lập tức. Như vậy
đã đủ chính xác chưa?
Kể cả con trai tôi.
Bạn càng ngủ nhiều, bạn càng
phục hồi nhanh hơn.
Trên một chiếc xe tải.
Bây giờ nó không kéo dài.
Tôi đã nghĩ về nó. Chúng
ta là tổ tiên của họ.
Nếu họ tiêu diệt chúng ta, họ
không tiêu diệt chính họ?
Sau đó, chúng ta đến với
nghịch lý ông nội. - Gì?
Nếu bạn du hành ngược thời
gian và giết ông mình, -
- Sao mày có thể sinh ra để
có thể phạm tội giết người?
Câu trả lời là gì? - Không có
gì. Đó là một nghịch lý.
Nhưng trong tương lai, những người nắm quyền
rõ ràng tin rằng một người có thể ...
đá ông nội xuống cầu thang,
trố mắt nhìn ông -
- và cắt cổ anh ta mà
không có hậu quả.
Họ có thể đúng? - Nó không
có ý nghĩa gì cả.
Họ tin vào điều đó. Họ sẵn
sàng tiêu diệt chúng tôi.
Bây giờ tôi có thể ngủ lại được
không? - Không, nghe đây.
Mát mẻ. - Thời gian
đó bị đảo ngược ...
Điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở đây bây giờ, không phải
là nó không bao giờ xảy ra? Đó là chúng tôi ngăn chặn họ?
Một cách lạc quan, bạn
đúng. - Và bi quan?
Với những thế giới song song, chúng ta không
thể hiểu được mối quan hệ giữa ...
ý thức và nhiều thực tại
hơn. Đầu có đau không?
Đúng.
Cố gắng ngủ một chút.
Chết tiệt.
Họ không đưa chúng tôi vào trong.
chúng ta làm gì sau đó?
Chúng tôi sử dụng lỗ trong tòa nhà. Sự hỗn loạn,
ngay sau khi máy bay va vào nó. Chuẩn bị.
Cô ấy đã hồi phục đủ chưa?
Tôi không biết. Tôi chưa bao
giờ làm điều này trước đây.
Các nhân viên cứu hỏa đang ở đây.
Trước khi Kat bước vào, tôi sắp xếp
người của Sator và bảo vệ an toàn.
Sau đó, bạn đi với cô ấy.
Cánh tay của bạn thế nào? - Không tốt lắm.
Chúng tôi di chuyển ngay khi nghe thấy tiếng động cơ.
Chờ đợi. Chờ đợi. Bạn đang chảy máu.
Hãy để tôi nhìn vào điều đó.
Thông thoáng?
Chờ ở đây. Tôi đang chuyển đến.
Nào! - Chạy chạy chạy!
Hiện nay!
Bạn biết đó là tôi. Tại sao
bạn không nói điều gì đó?
Thật là phức tạp khi ai đó
đang tự mình tuốt chồi.
Nhưng sau đó? - Tôi biết
anh sẽ xử lý nó.
Xong là xong. Ai biết được điều gì
sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn?
Chính sách là che giấu nó.
Chính sách của ai? - Của chúng tôi, bạn của tôi.
Chúng tôi là những người cứu thế giới
khỏi những gì có thể xảy ra.
Con mèo?
Tôi đây.
Có một cái gì đó của một vết
sẹo, nhưng bạn quản lý nó.
Bạn làm được rồi. - Đã làm gì?
Andrei có thuật toán.
Bạn không biết anh ta đang ở đâu.
Hoặc khi nào.
Đưa Priya đến Oslo. - Tại sao?
Hai ngày nữa cô ấy sẽ nói
với tôi về plutonium.
Nó không đứng để thay đổi. - Chúng ta sẽ
xem. Bây giờ chỉ cần đưa cô ấy đến đây.
Xin chào, Priya. - Chuyện
gì vậy? Neil đâu?
Anh ấy chăm sóc cho Katherine Barton,
người suýt chết vì bạn.
Tôi đã làm gì? - Đó
là điều bạn làm.
Trong hai ngày, bạn sẽ khiến tôi sử dụng
plutonium làm mồi nhử buôn vũ khí.
Tôi muốn biết tại sao. - Bạn đã
để Sator nắm giữ plutonium?
Không, tôi để anh ta nắm được thuật toán.
Kể cho tôi nghe đi, Priya.
Nó là duy nhất. Nhà khoa học tạo ra nó
đã lấy đi mạng sống của chính mình,
- vì vậy cô ấy không thể bị
buộc phải tạo một cái mới.
Một từ tương lai? - Khoảng
nhiều thế hệ.
Tại sao cô ấy phải tự sát? - Bạn
có biết về dự án Manhattan?
Trước vụ nổ thử nghiệm đầu tiên,
Oppenheimer lo ngại rằng, -
liệu nó có tạo ra một phản ứng dây chuyền
bao trùm toàn thế giới hay không.
Dù sao thì họ cũng đã làm, và nó đã thành công.
- Cô ấy là Oppenheimer của thế hệ cô ấy.
Cô ấy tạo ra một phương pháp
để đảo ngược thế giới, -
- nhưng tin chắc rằng bằng cách tiêu diệt
chúng ta, chúng sẽ hủy diệt thế giới.
Nghịch lý Ông nội.
Nhưng không giống như Oppenheimer,
cô ấy phản đối, -
- chia thuật toán thành chín phần và
ẩn chúng ở nơi tốt nhất có thể.
Trong quá khứ. Đây. Hiện nay.
Có chín cường quốc hạt nhân. Máy bay ném bom Ni.
Chín bộ tài liệu được bảo vệ tốt
nhất trong lịch sử thế giới.
Nơi ẩn náu tốt nhất có thể. -
Các cơ sở lưu trữ hạt nhân.
Sứ mệnh của Sator đã được tài trợ và định hướng cho tương
lai của anh ấy trong suốt cuộc đời của anh ấy.
Anh ta phải tìm và lắp ráp thuật
toán. - Tại sao họ chọn anh ấy?
Anh ấy đã đến đúng thời điểm và địa
điểm. - Sự sụp đổ của Liên Xô.
Thời điểm bất trắc nhất trong
lịch sử vũ khí hạt nhân.
Anh ta có bao nhiêu phần? - Sau
plutonium, tất cả đều chín.
Ôi Chúa ơi. Do đó, bạn cần
làm khác đi lần này.
Để thay đổi mọi thứ? Vì vậy,
Katherine không bị thương?
Vì vậy, Sator không nắm
được thuật toán.
Nếu vũ trụ đó có thể tồn tại ... thì đó không
phải là những gì chúng ta đang sống.
Hãy thử. Bạn cảnh báo tôi.
- Không tôi không làm thế.
Sự thiếu hiểu biết là kho đạn
của chúng ta. - Thẳng thắn.
Nếu bạn đã biết thuật toán là gì,
bạn có để Sator hiểu không?
Bạn muốn Sator có được
phần cuối cùng.
Chỉ bằng cách này, anh ta mới
thu thập được tám người khác.
Tôi đã phải ăn cắp nó
... và làm mất nó?
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
- Anh đã lợi dụng tôi.
Khi bạn lợi dụng Katherine.
Đây là quy trình tiêu chuẩn.
Bạn đã làm xong phần việc
của mình. - Phần của tôi?
Tôi là nhân vật chính của hoạt động này.
Bạn ... là một nhân vật chính.
Bạn có nghĩ rằng bạn là người
duy nhất có thể cứu thế giới?
Không.
Nhưng là tôi. Vì tôi chưa nói anh ta
lắp ráp thuật toán ở đâu và khi nào.
Bạn sẽ sớm làm được. - Không,
tôi không làm thế.
Hãy tham gia. - "CHÚNG TA"?
Tại sao lại liên quan đến cô ấy?
- Cô ấy có thể đến gần anh ấy.
Anh ấy có còn tin tưởng cô ấy không?
- Anh ấy nghĩ cô ấy đã chết.
Nhưng anh ấy đã làm. - Bạn nhìn
thế giới theo một cách mới.
Bây giờ đến lượt bạn. Nếu cô ấy sống sót. Nếu
bạn không nghĩ rằng cô ấy biết quá nhiều.
Tôi không thể. - Vì vậy, hãy nói chuyện với
một người đứng về những kết thúc lỏng lẻo.
Tôi cần anh hứa rằng cô ấy và con
trai cô ấy sẽ sống sót, Priya.
Lời hứa trong ngành của chúng ta có ý nghĩa gì?
Họ sẽ an toàn.
Có một nơi gặp gỡ ngoài khơi
bờ biển Trondheim. Làm đi.
Ives có một đội sẵn sàng để đảo
ngược. - Bạn có khóa không?
Công nghệ chúng tôi đang cố gắng ngăn chặn.
Đánh ác với ác thật
là gian trá.
Nhưng có ai đó trong
tương lai sẽ để
thuật toán tiếp tục hành trình
của nó trong quá khứ.
Bạn có hiểu không ... Tenet không
được thành lập trong quá khứ.
Tenet sẽ được thành lập trong tương lai.
Thật là phát cuồng vì những con chim
đó. - Bạn cảm thấy thế nào?
Nói rằng bạn muốn giết anh
ta. - Tôi không thể.
Tại sao không? Chắc bạn đã
giết rất nhiều người.
Không phải với nút của một người chết.
- Máy đo nhịp tim của anh ấy.
Anh ấy bị ám ảnh về sức khỏe của mình.
- Nó được kết nối với một hệ thống.
Một đống email khác được thiết lập
để tiết lộ vị trí nhận hàng, -
- nếu trái tim anh ấy ngừng đập.
Cái chết của anh ta kích hoạt thuật toán.
Nếu anh ta chết, thế giới sẽ diệt vong.
Không ai dám giết anh ta.
Không, đó không phải là vấn đề.
Anh ta muốn lấy mạng sống của chính mình.
Tại sao?
Anh ấy đang chết.
Ung thư tuyến tụy không thể chữa khỏi.
Và anh ấy mang cả thế
giới xuống mồ.
Nếu anh ta không thể có được cô ấy,
thì không ai có thể có được cô ấy.
Anh ta chọn nơi và khi nào
thế giới sẽ đi xuống.
Anh ấy chọn khoảnh khắc nào?
Bạn đã kể về một kỳ nghỉ mà bạn
khiến anh ấy cảm thấy được yêu.
Việt Nam. - Anh nói anh
ta biến mất. Ngày nào?
Có, nhưng tôi không biết đó là ngày gì.
Đó là ngày 14 mười ngày trước.
Anh ấy đã ở Ukraine.
Cuộc tấn công vào nhà hát Opera
Kiev. Làm sao bạn biết điều đó?
Anh ấy không ở trên du thuyền, vì
vậy đó là cửa sổ của anh ấy.
Để xem lại khoảnh khắc vàng và để nó
là thời điểm cuối cùng của mình.
Giờ phút cuối cùng của mọi người. Chúng ta phải
tóm lấy thuật toán mà Sator không phát hiện ra.
Nếu anh ta nghĩ rằng nó ở
đó, anh ta đang tự sát.
Nhưng không phải phần còn lại của chúng tôi.
Địa điểm đón khách ở đâu? - Chia
sẻ kiến ​​thức, bạn của tôi.
Bạn sẽ không nói điều đó? - Sự thiếu
hiểu biết là kho đạn của chúng ta.
Nhưng bạn phải ở trên du
thuyền, Kat. - Tại sao?
Bạn phải ngăn anh ta tự sát cho đến khi chúng
tôi biết thuật toán đã bị loại bỏ.
Nếu tôi được đưa đến đó, con trai tôi sẽ nhìn thấy
nó. Đó không phải là một khoảnh khắc đau khổ, -
- nếu đó là lần cuối cùng của anh ấy.
Nó không cần phải.
Vì thế. Chúng tôi quay trở lại ngày 14,
nhưng không biết địa điểm ở đâu, -
- Tôi không thể chuẩn bị lớn.
Bạn có biết đạo đức giả là gì không?
Trung tâm thử nghiệm hạt
nhân dưới lòng đất.
Ngài Michael Crosby nói với tôi về
vụ nổ ở Stalsk 12 vào ngày 14.
Vị trí đón khách là ở dưới
cùng của kẻ đạo đức giả.
Vụ nổ chôn vùi thuật toán.
Vậy thì chúng ta nên lấy nó ra khỏi
cái hố đó trước khi quả bom nổ.
Trên geled. Ở đằng trước.
Kế tiếp.
Trên geled.
Neil đâu?
Chắc anh ấy đã trải qua. -
Tôi không nói lời từ biệt.
Đây là một lời chia tay, phải không? - Tôi
ước gì bạn không làm điều này, Kat.
Điều tồi tệ nhất mà Andrei đã làm với tôi
là lời đề nghị mà anh ấy đưa ra cho tôi.
Tôi phải đi nếu tôi hứa sẽ không
bao giờ gặp lại con trai mình.
Tôi hét lên và ... chửi bới.
Nhưng anh ấy đã nhìn thấy điều đó trên
mặt tôi trong một giây ngắn ngủi.
Tôi đã xem xét nó. Tôi không biết liệu mình có ghét
anh ta nhất vì những gì anh ta đã làm hay không, -
- hoặc vì anh ấy biết về tôi.
Một cơ hội để cứu con mình. Bạn không biết điều
đó có ý nghĩa gì đối với một người mẹ.
- Anh đã giết những
người mà anh ghét.
Nó không có xu hướng mang tính cá nhân. - Anh
ấy sắp chết. Có lẽ nó không được tính.
Nó luôn luôn quan trọng, Kat. Bạn không ở
đó để giết anh ta. Bạn là người đứng sau.
Nếu chúng tôi không loại bỏ
thuật toán và anh ta giết
chính mình, anh ấy sẽ đưa
tất cả chúng ta xuống mồ.
Chỉ làm phần việc của bạn, được không?
Hôm nay là ngày 14. Bờ biển ngoài khơi
Siberia. Bây giờ chúng tôi đi.
Tiếp tục một ngày sau đó,
bạn có thể đến Việt Nam.
Ai đưa tôi lên du thuyền? - Bạn
nhận được sự giúp đỡ tốt.
Khi nó kết thúc và bạn chăm sóc cậu
bé của bạn, hãy đi với nó ở đây.
Bạn có thể cảm thấy bị đe dọa.
Nhấn "talk", nói bạn đang ở đâu, gác máy.
Ai nhận được tin nhắn?
- Kiếp sau.
Stalsk 12. Ẩn mình với phần còn lại của thế giới, đây là
một thành phố mà bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Và hôm nay, trong mười phút nữa,
điều đó chắc chắn sẽ xảy ra.
Bạn được chia thành hai đội phải thực
hiện một động tác bóp thời gian.
Chúng tôi là Đội Đỏ tiến
lên. Đặt chúng ở đây.
Những người bạn của chúng tôi ở đó, Đội Xanh,
do Wheeler dẫn đầu, đang đảo ngược.
Tại sao họ không cho chúng ta nhìn thấy chúng? -
Có thể chúng tôi không thích những gì đã xảy ra.
Họ nhận được cuộc họp này trong một giờ.
Sau đó, họ bị đưa ra rìa
của kẻ đạo đức giả -
- càng gần thời gian
phát nổ càng tốt.
Mục tiêu của họ là bảo mật và làm rõ.
Tóm tắt này có lợi từ
kinh nghiệm của họ.
Cả hai đội đều có đồng hồ đếm ngược. Đếm ngược
của chúng tôi từ mười từ khi hạ cánh ...
về 0 tại vụ nổ. Đội
Xanh bị đảo ngược.
Nếu bạn không ở
bãi đáp ở số 0,
bạn sẽ không thoát
khỏi đó. Hiểu?
Chúng tôi đang dọn
bãi đáp để Blue
Đội có thể được sơ tán. Sau đó, chúng
tôi di chuyển vào thành phố.
Các tòa nhà bị bỏ hoang, nhưng
chúng tôi biết có một ổ khóa.
Mong đợi sức đề kháng của khớp cắn.
- Họ có súng đảo ngược không?
Ngược lại, thông thường, đối kháng
thuận, đối kháng ngược.
Ở phía bên kia của thị trấn là sườn
núi phía trên kẻ đạo đức giả.
Một nhóm nhỏ hơn đi đường hầm từ thành
phố đến tận cùng của kẻ đạo đức giả.
Đội Xanh đã tìm thấy một lối vào ở đây.
Quả bom ở trong đá ở đây.
Lên cao để hang sập
nên bịt kín.
Làm thế nào để chúng ta giải giáp
bom? - Vụ nổ phải diễn ra.
Nhiệm vụ của chúng tôi là không
thể giải giáp quả bom, -
- trong khi nhóm nhỏ hơn đạt được
mục tiêu một cách vô hình.
Cái nào là ...? - Bạn
không cần phải biết.
Những câu hỏi ngu ngốc khác? Tốt. Bắt đầu
nào. Chúng ta hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Tôi muốn ở trong làn sóng đầu tiên.
- Không có sóng đầu tiên.
Đội Đỏ và Đội Xanh hoạt
động đồng thời.
Đừng lên trực thăng nếu suy nghĩ
của bạn chỉ là tuyến tính.
Bạn có muốn ở trong đội ăn cắp
nội dung của viên nang không?
Chắc chắn rồi. - Là chúng tôi.
Chúng tôi là nhóm nhỏ
hơn. - Chỉ chúng ta?
Không ai biết bên trong viên thuốc
có thể rời khỏi chiến trường.
Tôi nghĩ chúng ta tự lo cho mình.
Có 12 mét từ boong riêng xuống mặt
nước. Bạn có thể nhảy từ đó không?
Trên đầu.
Đừng để anh ta chết cho đến khi
bạn thấy tín hiệu của tôi.
30 giây!
Di chuyển!
Chúng tôi bùng lên một làn sóng xung kích. Giữ lấy!
Đứng lên!
Đây!
Chúng tôi nghĩ rằng bạn đã lên bờ.
- Tôi muốn làm Andrei ngạc nhiên.
Ông chủ đã rời đi.
Lad mr. Sator tìm tôi ở đây.
Và không nói bất cứ điều gì với những người
khác. Tôi đang sửa chữa mớ hỗn độn.
Thợ mỏ! - Thợ mỏ!
Họ nói rằng bạn đã lên bờ.
- Họ nói rằng bạn đã bay.
Tôi quay lại để gặp bạn và Max.
- Max đang ở trên cạn với Anna.
Chúng tôi cần thời gian sau những gì đã xảy
ra. - Đó chỉ là một trò đùa ngu ngốc.
Bạn nghĩ tôi là một người mẹ tồi tệ.
Tôi có những suy nghĩ cao hơn
về bạn hơn bạn có về tôi.
Tôi muốn chúng ta trở nên tốt hơn, Andrei.
Trong phạm vi bảo hiểm!
Lấy cho tôi một AT4 chết tiệt! Bắn hắn! Hiện nay!
Nguồn bìa! Tắt! Tắt!
Nào! Đi đi!
Người lái xe!
Tránh ra khỏi đó! - Nào!
Ives!
Nhóm nhỏ hơn. Đây.
Đó sẽ là một buổi hoàng hôn tuyệt đẹp.
Tôi có thể lấy Max. Hãy chia sẻ
khoảnh khắc đó với anh ấy.
Tôi pha cho bạn một ly.
Đưa con trai tôi trở lại thuyền.
Thời gian không còn nhiều. Nào! - Nếu họ
nhìn thấy chúng ta, điều đó thật vô ích.
Chúng ta phải bắt nguồn từ
chúng. - Đừng nghĩ về nó.
Theo tín hiệu của tôi!
RPG, bắn vào căn cứ! - Tòa nhà
đó theo tín hiệu của tôi!
Số ba! Hai! - Một! Ngọn lửa!
Ngọn lửa
Di chuyển! Di chuyển!
Bây giờ không có quay trở lại. Đã đến.
Nó là gì? - Tôi đã
mượn nó từ CIA.
Nó là gì? - Thế giới
đang đi xuống.
Không phải bằng một tiếng nổ, mà bằng một
tiếng thút thít. - Tôi không hiểu.
Khi tôi đưa nó đến đây, mọi thứ đã kết thúc.
Vì vậy, đừng lấy nó được nêu ra.
Tại sao?
Vì chúng ta phải ngắm hoàng
hôn. Và còn một ít vodka.
Và Max sắp ra mắt.
Họ nói rằng họ nghĩ rằng đó là bạn, không
phải Anna, người đã lên bờ với Max.
Miễn là bạn có thể thấy sự khác biệt ...
Em chỉ cần làm việc trong
giây lát thôi, em yêu.
Mahir, nó đã được nhận chưa? Nhắc
lại: Không thoát khỏi nguy hiểm!
Nhận. - Lặp lại: Chưa
hết nguy hiểm!
Neil! Neil!
Đi!
Chúng tôi không có gì có thể làm nổ tung chuyện này.
Kiểm tra anh ta. Xem anh ta có lựu đạn không.
Anh ta có bị gì không?
- Không có gì.
Hãy thử xem. Bạn có thể phá vỡ nó?
Tôi hy vọng là không. Tôi đã trả
rất nhiều cho cái khóa đó.
Bạn có thích nơi mà hành trình của tôi
bắt đầu và kết thúc của bạn không?
Nó hơi phóng xạ so với ý thích của tôi.
- Phóng xạ là định mệnh của tôi.
Chúng tôi đã làm việc ở nơi không ai khác
sẽ làm việc. Tôi đã giao dịch với ma quỷ.
Tiền cho thời gian. Chúng tôi đã bán tương lai của mình.
Và bây giờ bạn sẽ phạm phải sai lầm
tương tự thay mặt cho cả thế giới.
Đó không phải là một sai lầm. Đó là lời đề
nghị mà tôi nhận được. Lỗi của bạn là gì?
Bạn đang chiến đấu vì một lý do
mà bạn hầu như không hiểu, -
- với những người bạn ít tin tưởng
đến mức bạn không nói gì với họ.
Khi tôi chết, thế giới cũng chết theo tôi.
Và kiến ​​thức của bạn chết theo
bạn trong một ngôi mộ, như
nếu bạn là một công nhân
Ai Cập ẩn danh, -
bị mắc kẹt trong một kim tự tháp để giữ
bí mật. Bạn là một người cuồng tín.
Còn gì cuồng tín hơn là
muốn xóa sổ thế giới?
Không, tôi muốn tạo ra một thế giới mới.
Ở đâu đó, một lần, một người đàn ông
trong tháp pha lê nhấn công tắc, -
- và Ha-ma-ghê-đôn đều được
kích hoạt và ngăn chặn.
Thời gian tự nó đổi hướng.
Ánh nắng mà chúng ta được hưởng sẽ sưởi
ấm khuôn mặt của con cháu chúng ta.
Làm sao họ có thể muốn giết chúng ta?
Bởi vì vườn của họ tăng lên
và sông của họ khô cạn.
Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc quay
đầu lại. Chúng tôi đáng trách vì điều đó.
Bây giờ bạn biết điều này, bạn
có còn muốn tôi dừng lại?
Đúng. Mỗi thế hệ cung cấp cho
sự tồn tại của riêng mình.
Đó chính xác là những gì họ đang làm.
- Không, anh là kẻ phản bội.
Bạn sẽ giết tất cả mọi người vì cuộc
sống của chính bạn sẽ sớm kết thúc.
Cuộc sống vẫn tiếp diễn khi tôi hoàn
thành. - Không phải con anh.
Tội lỗi lớn nhất của tôi là đặt một
đứa trẻ vào một thế giới diệt vong.
Bạn có nghĩ rằng Chúa sẽ tha thứ cho tôi?
Chờ đợi!
Bởi vì lúc đó...!
Che tôi!
Đi! Đi!
Bạn không tin vào Chúa, tương lai hay
bất cứ điều gì ngoài bản thân.
Mọi thứ khác là niềm tin.
Và tôi không có niềm tin.
Không có nó, bạn không phải là con
người. Sau đó, bạn chỉ là điên.
Hay một vị thần. Của một loại.
- Như tôi đã nói...
Đừng. Vượt qua. - Hết giờ rồi.
Tôi chào vợ tôi một cách yêu thương từ bạn.
Bạn quên tôi chưa
gặp cô ấy.
Ồ vâng. Sau khi bạn gặp cô ấy, cô ấy chết.
Sau đó, tôi tự mình chào cô ấy một cách âu yếm.
Đừng...
Volkov. Bắn vào đầu anh ta.
Bây giờ không còn việc làm nữa, em yêu.
Bạn không biết tôi đang
nói gì, phải không?
Nhưng nó có vẻ quan trọng khủng khiếp.
Bạn đi đâu? - Em
không nóng à?
Bạn đang làm gì bây giờ? - Tôi
làm đổ một ít kem chống nắng.
Vậy thì sao? - Bạn có thể chui vào đó.
Bây giờ chỉ cần đến đây.
Quay lại. Bạn sẽ thích nó cho mà xem.
Tôi không biết điều này. Đừng
nghĩ rằng bạn đã thắng.
Đừng phá hỏng khoảnh khắc, Kat. - Đừng tưởng
rằng chúng ta cùng chết với ngươi.
Anh phải chết một mình, Andrei.
Nào, nào! - Đường hầm đã bị
đập phá. Cổng đã đóng.
Mahir, bạn có nghe thấy tôi nói không? - Đúng.
Chờ đợi. Lặp lại: Chờ đợi.
Nhìn vào mắt tôi này.
Bạn có thể nhìn thấy cái gì?
Tuyệt vọng hay tức giận?
Tôi không phải là người có thể yêu anh bất chấp những
vết sẹo tinh thần mà anh đã mang lại cho cô ấy.
Tôi là con chó cái đáng báo thù mà bạn đã
tạo ra những vết sẹo trên cơ thể của bạn.
Không!
Chết tiệt.
Ives, cô ấy đã giết anh ta. Nó
có nhận được không, Ives?
Cô không thể chờ đợi. Cô đã giết anh ta.
Nào! Bạn có nghĩ rằng họ đã làm được không?
Lên mông với nó.
Kat, còn quá sớm!
Tôi không thể để anh ấy chết trong niềm
tin rằng anh ấy đã chiến thắng.
Tôi biết bạn sẽ tìm thấy một lối thoát.
Không, bạn không làm? Chúng ta ổn chứ?
Vâng, tôi đã tìm thấy một lối thoát.
Chúng tôi đã thoát khỏi nguy hiểm.
Tôi nghĩ bạn đã bị ngược.
- Tôi sang số nửa chừng.
Bạn có thể cần giúp đỡ ở đây. - Chúng
tôi cần giúp đỡ ở dưới đó.
Bạn đã phá khóa bằng cách nào?
Không phải tôi. Nhóm của
bạn không cần bạn?
Tôi sẽ chọn chúng vào lần sau.
Bạn ổn chứ, Ives? - Vâng,
khi tôi đã thở được.
Không ai nhìn thấy nó đến từ đây.
Được chứ.
Chúng tôi đang giấu nó.
Chúng ta tự lấy mạng sống của mình.
Đó là cách duy nhất chúng
tôi có thể chắc chắn.
Khi nó xảy ra ...
chúng ta có thể phải tự quyết định từng điều.
Bạn không muốn giết chúng tôi? -
Nếu tôi tìm thấy bạn, tôi sẽ.
Nhưng bạn không muốn dẫn triệt để?
Vâng tôi sẽ.
Bạn sẽ không đến London để gặp Kat?
- Không. Nó quá nguy hiểm.
Thậm chí không ở khoảng cách xa?
Thậm chí không ở khoảng cách xa.
Ives! Chờ đợi.
Bạn có thực sự muốn vào đó một lần nữa không?
Tôi là người duy nhất có
thể mở cửa kịp thời.
Không ai giỏi hơn bạn trong việc mở cửa.
Bạn có thấy không? Lại là tôi.
Tôi dệt quá khứ mới vào sứ mệnh.
Neil, đợi đã!
Chúng tôi vừa cứu thế giới. Chúng ta không
thể để bất cứ điều gì cho cơ hội.
Nhưng liệu chúng ta có thể thay đổi điều
gì đó nếu chúng ta làm khác đi không?
Xong là xong.
Đó là một biểu hiện của niềm tin
vào các cơ chế của tự nhiên.
Không phải là một cái cớ
để không làm điều gì đó.
Định mệnh? - Gọi đó là
những gì bạn sẽ làm.
Bạn gọi nó là gì?
- Thực tế.
Hãy để tôi đi.
Bạn chưa bao giờ cho tôi biết
ai đã tuyển dụng bạn.
Bây giờ bạn vẫn chưa đoán ra sao?
Bạn đã làm. Nhưng không phải khi bạn nghĩ.
Bạn có một tương lai trong quá khứ.
Nhiều năm trước đối với tôi.
Trong nhiều năm cho bạn.
Bạn đã biết tôi trong nhiều năm?
Với tôi, đây là sự kết thúc
của một tình bạn đẹp.
Nhưng đối với tôi, đó là sự khởi đầu.
- Chúng tôi làm hổ phách trong đó.
Bạn sẽ thích nó. Bạn sẽ thấy.
Toàn bộ hoạt động này là một thao
tác siết chặt thời gian.
Ai?
Của bạn! Bạn mới đi được nửa chặng đường.
Hẹn gặp lại ở đầu, bạn của tôi.
Chúng tôi là những người cứu thế giới
khỏi những gì có thể xảy ra.
Thế giới sẽ không bao giờ biết
điều gì có thể đã xảy ra.
Và nếu họ làm vậy, họ sẽ không quan tâm.
Vì không ai quan tâm đến một quả bom
không nổ. Chỉ có người đã nhảy.
Làm điều đó trước khi cậu bé bước ra.
Đó có phải là cơ duyên của bạn không?
Bạn đã cho tôi lời của bạn.
Và tôi đã nói với bạn
nó sẽ đáng giá gì.
Đây. Hôm nay.
Làm sao bạn biết?
Nơi đặt Pháo lúc ba giờ. Có
lẽ không có gì, nhưng ...
Kiếp sau.
Nơi đặt Pháo lúc ba giờ. Có
lẽ không có gì, nhưng ...
Tôi đã nói rằng bạn phải bắt
đầu nhìn thế giới khác đi.
Tôi phải loại bỏ các đầu lỏng lẻo. - Đó
không bao giờ là công việc của bạn.
Nhiệm vụ của ai khi đó? - Của tôi.
Tôi nhận ra tôi không làm việc cho bạn.
Cả hai chúng tôi đều làm việc cho tôi.
Tôi là nhân vật chính.
Sau đó, bạn nên loại bỏ các đầu lỏng lẻo.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Đó là quả bom đã không nổ. Nguy hiểm,
không ai biết, đã hiện diện.
Nó là quả bom có ​​thể thay đổi thế giới.